❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජුන්-සොක්!
ඔයා ජුන්-සොක් නේද?
හරිද?
මියොං-හුයි!
-මියොන්ග්-හුයි!
-අතහරින්න. ඒ මිනිහා...
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා එයාවත් දැක්කා නේද? ඒ ජුන්-සොක්!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඒ මිනිහා දැන්...
ජුන්-සොක්?
සියෝ ජුන්-සියෝක්?
මම හිතන්නේ ඒක වෙන්න බෑ.
-මියොන්ග්-හුයි.
-ඔයා හරි.
ඒක වෙන්න බෑ.
ජුන්-සොක් මිය ගොස් වසර 20කට වැඩිය.
ඔහු මෙහි නොසිටිනු ඇත.
ඔහු එදා සිටි ආකාරයටම පෙනේ.
මගේ වරද කුමක් ද?
එයා ඒ තරම් එයා වගේද?
ඒ මිනිහා දැන් ජුන්-සොක් වගේද?
ඇත්තටම?
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
-ඊයේ රෑ ඒ මිනිහා හොරෙක්ද?
-ඔව්.
මම ඔහු ළඟට ගියා,
ඉතින් ඔහු හිස් අතින් පලා ගියේය.
නමුත් පසුව ඔබ හදිසියේම ඔහු ඉදිරියේ පෙනී සිටියා .
ඔයා මාව බය කළා මැරෙන්න.
විකාර කතා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඒ හොරා
ජුන්-සොක් වගේද?
ඇත්තටම, මට ඔහුගේ මුහුණ හොඳින් පෙනුනේ නැහැ .
ඔහු තොප්පියක් සහ අව් කණ්ණාඩි පැළඳ සිටියේය.
ඔයා දන්නවද මගේ බෙහෙත් නිසා
ඇස් ඇරගෙන ඉන්නකොටත් මට හීන පේනවා.
නින්දේදී කතා කළාද?
සම්පූර්ණයෙන්ම පැහැදිලි පෙනුමක් ඇති අතරතුර?
නවත්තන්න.
- මට උදව්වක් තියෙනවා.
- ඕනෑම දෙයක්.
ඒ මම එයාව හීනෙන් දැක්ක නිසා වෙන්න ඇති,
නමුත් මට ජුන්-සොක්ගේ බිරිඳව සම්බන්ධ කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔහු මිය ගියාට පස්සේ ඇය නැවත විවාහ වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා එයාව සම්බන්ධ කරගත්තොත් එයාට අපහසුතාවයක් දැනෙයිද ?
කරුණාකරලා, මට එයාගේ නම්බර් එක අරන් දෙන්න.
හොඳයි.
- සුභ දවසක් වේවා.
- ඔයාටත්.
-ජුන්-සොක්ට පුතෙක් හිටියා නේද?
-ඔව්.
-ඔහුගේ නම කුමක්ද?
-ජියොන්ග්-හු. සියෝ ජියොන්ග්-හු.
-එයාගේ වයස?
-එයා ජි-අන්ට වඩා මාසයක් වැඩිමල්.
ජි-අන් ජනවාරි මාසයේදී උපත ලැබූ අතර,
ජියොන්ග්-හු දෙසැම්බර් මාසයේදී උපත ලැබීය.
එයාලා කිව්වා
මාසෙකින් අයියා වෙනවා කියලා.
ඉතින්, දැන් එයාට 28ක් වෙන්න ඕනද?
හරි.
මිස් ජෝට කතා කරන්න.
පැටියෝ, මම දැන් මෙතන නැහැ.
මට පණිවිඩයක් තියන්න සහ--
මම දන්නවා ඔයා එතන නෑ වගේ රඟපානවා කියලා...
ඔබට පිළිතුරු දීමට අවශ්‍ය නැති විට. නමුත් මිස් ජෝ,
මේ නිසාද ඔයා සහ නාකි ගීසර්
මාව ගුවන් යානයකට නගින්න හැදුවේ?
මෙතන ඉන්න කාන්තාව මගේ තාත්තව දන්නවා.
ඇය මගේ තාත්තා එක්ක ෆොටෝ එකක්ත් අරන් තියෙනවා.
මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මට කියන්න කැමති නැද්ද?
එහෙනම් මම ගිහින් එයාගෙන්ම අහන්නම්.
"මම සියෝ ජුන්-සියොක්ගේ පුතා,
මම හීලර් ලෙසත් හඳුන්වනවා.
ඔයා කව්ද?"
හරි. මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
හෙලෝ, පැටියෝ. කොහොමද?
ඔයා පරණ ගීසර් විකෘති කළා.
ඒ කාන්තාවගේ නම චෝයි මියොං-හුයි.
ඔයාගේ තාත්තා එක්ක ඒ සමූහ ඡායාරූපයේ ඉන්න කාන්තාව ඔයා දන්නවද ?
ඒ ඇය. ඔයාට ඒක ඇතිද?
ඒක මදි වෙන්න ඇති නේද?
හොඳයි, මම ඔබ වෙත එන්නම්.
ඔයා අඬනවද? ඔයා අඬනවා නේද?
ඔයාට ඔයාගේ ස්වාමියාව ඒ තරම් මතක් වුනාද?
තව ටිකක් ඉන්න, අඬන්න එපා.
මට වයස අවුරුදු අටේදී මගේ අම්මා මාව දාලා ගියාට පස්සේ,
මම කවදාවත් මිනිසෙකු වෙනුවෙන් අඬලා නැහැ.
මම මිනිසෙකුගෙන් කිසිවක් බලාපොරොත්තු නොවෙමි .
මම මේ ලෝකේ වැඩියෙන්ම වෛර කරන දේවල්...
තවත් මිනිසෙකුගෙන් ලැබෙන අවබෝධය සහ උනන්දුව .
තෝ මෝඩයෝ.
ඇයි ඔයාට කරදරයක් නොකර සතියක් ඉන්න බැරි ?
පන්ක්, ඔයාගේ අත් ඉහළට ඔසවන්න.
සේඕ ජියොන්ග්-හු නිසා
ලොකු හිසරදයක් ඇති වෙයි.
නමුත් කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
ඔහුට දෙමාපියන් නැත.
ඔහු ජීවත් වන්නේ ඔහුගේ ආච්චි සමඟයි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔහු කුඩා කාලයේදීම ඔහුගේ පියා මිය ගිය
අතර ඔහුගේ මව නැවත විවාහ විය.
ඒකයි එයා තරහෙන් පිරිලා ඉන්නේ.
ඔයාගේ තාත්තා කොහොමද...
-එයා අසනීපෙන්ද හිටියේ?
-එයා අසනීපෙන් හිටියේ නෑ.
-එයා ඒක කරගත්තේ එයාටමයි.
- සමාවෙන්න?
ඔයා දන්නවද, එයාම ඒක කළා.
ඒක ඛේදවාචකයක්.
ජියොන්ග්-හුට ඇතුලේ හොඳින් ඉන්න විදිහක් නෑ .
ඉතින්, කරුණාකර අමතර අවබෝධයකින් කටයුතු
කර ඔහුව රැකබලා ගන්න.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
එයාව අල්ලන්න එපා. එයාව තනි කරන්න.
එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
-අතහරින්න!
-නවත්තන්න!
යන්න දෙන්න!
චායි යොන්ග්-සින්
-හෙලෝ?
-හේයි, බොන්ග්-සු.
ඔයා කොහෙද?
ඔයා ඇත්තටම මුළු රෑම සමාජ ශාලා හෙව්වද?
ඔයා ටිකක් නිදාගත්තාද?
ඇයි ඔයා නැගිට්ටේ නැත්තේ?
බොං-සු. පාක් බොං-සු?
ඔව්.
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
ඔයාගේ කටහඬේ මොකක්ද අවුල? බොන්ග්-සු?
ඔව්, මැඩම්?
ඇයි ඔයා විධිමත් විදිහට ඉන්නේ?
ඔයා මාව බය කරනවා.
එහෙනම්, මම විධිමත් වීම නැවැත්විය යුතුද?
වසන්න. දැන් තෝරන්න.
නැගෙනහිර හෝ බටහිර. ඒ මොකක්ද?
-මොකක්ද?
-මට කෙනෙක්ගෙන් දෙයක් ලැබුණා.
මම වැඩට ගියාම කිම් මුන්-හෝට ඒක වාර්තා කරන්න ඕනේ .
නමුත් මම එය කොතරම් දුරට වාර්තා කළ යුතුද යන්න තීරණය කළ යුතුයි .
ඉතින්, ඒක නැගෙනහිරද බටහිරද?
බලන්න, මැඩම්. මම...
නැගෙනහිර හෝ බටහිර?
-නැගෙනහිර.
-අනේ දෙවියනේ. මම හිතන්නේ මම එහෙම කරන්න ඕනේ නේද?
- හරි, බායි. -
ඉන්න.
ඉන්න, ඒක වාර්තා කරන එක ගැන--
ඔයා උදේ ආහාරය ගත්තද?
එහෙම නැත්නම් ගිහින් කන්න. ඔයාට පරක්කු වෙලා එන්න පුළුවන්.
මම මේ ලෝකේ වැඩියෙන්ම වෛර කරන දේවල්
තවත් මිනිසෙකුගෙන් ලැබෙන අවබෝධය සහ උනන්දුව .
මම එහෙම තමයි හිටියේ.
මගේ පියා, සොරකම් සහ පහරදීම් නඩු සම්බන්ධයෙන් විශේෂඥ නීතිඥයෙක් ,
මිනිස්සු අනිත් අයව විශ්වාස කරන්න ඕනේ කිව්වා.
ඔබ විශ්වාස කරන පනහෙන්
එකක් ඔබේ පිටුපසට පිහියෙන් ඇනවි.
ඒ එක නිසා ඉතුරු 49 දෙනා ගැන සැක කරන්න එපා .
නමුත් පසුව,
ඔහු කිව්වා...
මම ඔයාට කිව්වා. මෝඩයෙක් වෙලා කාවවත් අනුගමනය කරන්න එපා
.
ඔබට සමීප වන සහ ඔබට කරුණාවන්ත වන පුද්ගලයින්ගෙන් ප්‍රවේශම් වන්න .
සමාවෙන්න. ඔයා තාමත් එතනද?
මට සමාවෙන්න.
- දෙයියනේ! මොකක්ද--
-මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න කැමතියි.
කුමක් ද?
මේක කවදාහරි ප්‍රවෘත්තියක්ද?
සම්ඩේ නිව්ස් තුන්වන මහලේ තියෙනවා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
- ඔයා සමඩේ නිවුස් එකේද වැඩ කරන්නේ?
- මම කරනවා.
කිම් මුන්-හෝ අද ආවද?
තාම නෑ. ඒත්...
ඔයා එයාව දන්නවද?
පැරණි කියමනට අනුව, මම කිම් මුන්-හෝගේ ප්‍රියතම දකුණු අත මිනිසා වෙමි .
මම කියමු මම එයාගේ හොඳම ශිෂ්‍යයා කියලා.
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම ලී ජොං-සු.
එහෙනම් ඔයා කිම් මුන්-හෝව හොඳට දන්නවා ඇති.
හොඳයි, ඔව්. මම ඔහුව ටිකක් හොඳින් දන්නවා.
ඔහු මොන වගේද?
මොකක්ද? ඔයාට එයාව කුණු දාන්න ඕනද?
එහෙනම් අපි මාරු කරමු.
මම ඔහු ගැන කියන්නම්.
ඔයා මට චේ යොන්ග්-සින් ගැන කියන්න.
ඔයා චේ යොන්ග්-සින්ව දන්නවද?
නැහැ, ඒ නිසා මම
මුලින්ම ටිකක් විමර්ශනය කරන්න කැමතියි.
ඉතින්, ඇය මොන වගේද?
මුන්-හෝ
ඇය නිසා මෙහෙට ආවා කියලා කටකතා පැතිරෙනවා මට ඇහුණා.
ඇය සුපිරි හොට් සහ සරාගීද?
නැත්නම් ඇය එතරම් දුර්වල හා අහිංසකද,
ඔබට ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යද?
මම කියන්නේ ඇයත් එහෙම නෙවෙයි කියලා.
ඉතින්, ඇය පොහොසත් පවුලක කෙනෙක්.
මම හිතන්නේ ඔයා පොහොසත් පවුල්වල ගෑනු ළමයින්ට කැමතියි.
-හායි, මුන්-හෝ.
-ඇයි ඔයා මෙහෙ?
කොහොමද ඔයාට?
මට ඔයාව දැණුනා.
යොං-සින්.
ඔයා ගෙදර වැඩ ඉවර කළාද?
ඇත්තටම, මම ඔයාගෙන්
දෙයක් අහනකම් බලාගෙන හිටියා.
නමුත් අනෙක් අය ඉදිරියේ නොවේ.
-අපි කොහේ හරි නිස්කලංක තැනකට යමු.
-ඒ වගේ පේනවද?
මගේ කාර්යාලය දැන් සූදානම්.
අපි දොර වැහුවොත් නිහඬයි.
-මම ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරනවද? ඇයි?
-ඔව්.
ඉතින්, ඇය චේ යොන්ග්-සින්. වාව්.
මෙම බාහිර දෘඪ තැටියේ වීඩියෝ
එකතු කළහොත් පැය 220ක් පමණ ගත වේ.
වීඩියෝ
ජෙගුක් එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි නිළියන්ගේ ය.
සැඟවුණු කැමරා මගින් පටිගත කර ඇති විවිධ පිරිමින්ට සේවය කිරීම .
-ඔයා ඔක්කොම වීඩියෝ බැලුවද?
-ඒ ඔක්කොම.
-මුළු රාත්‍රියම?
-මුළු රාත්‍රියම.
මම සමහරක් වේගයෙන් ඉදිරියට යැව්වා,
විරාමයක් තබා සටහන් ගත්තා,
කීප සැරයක් විතර වමනේ දැම්මා,
ඒත් මම ඒ ඔක්කොම බැලුවා.
ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ?
- සමාවෙන්න?
- මේ හාඩ් ඩ්‍රයිව් එක.
හොඳයි--
හරි, කවුද ඒක ඔයාට දුන්නේ?
තොරතුරු හෙළි කරන්නෙක් ඉන්නවද? ඒ කවුද?
- ඇත්තටම, මම පැකිලුනා.
- මොකක්ද?
කිම් මුන්-හෝ, මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
යොන්ග්-සින්, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මේ තොරතුරු සපයන්නා මම දීර්ඝ කාලයක් තිස්සේ විමර්ශනය කරමින් සිටි කෙනෙක් .
ඒ වගේම ඔහු සමඟ සම්බන්ධ වීම ඉතා අපහසු විය .
ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔහු මට මිත්‍රශීලීයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා ඔයාගේ තනතුර පාවිච්චි කරයි කියලා මට බයයි.
මම මෙච්චර කාලයක් තිස්සේ හදමින් හිටපු මගේ කතාව උදුරා ගන්න .
නින්ද නොලැබෙන විට ඇයට සිහිය නැති වේ.
-නමුත් ඇය--
-ඉතින්, ඔයා පොරොන්දු වුණොත්
මේ පුද්ගලයා සමඟ එකම සම්බන්ධතාවය මට වීමට ඉඩ දෙන්න--
මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඌ කව් ද?
ඔයා කවදාහරි රාත්‍රී පණිවිඩකරුවන් ගැන අහලා තියෙනවද?
එ්යි ඔයා...
හීලර් යන කේත නාමයෙන් හඳුන්වන කෙනෙක් ඉන්නවා .
ඔයා සහ ඒ විකාර.
ඔයා...
ඔයා එයාව දන්නවද?
මම කරනවා.
ඔවුන් සිටින්නේ රහසිගත රැස්වීමක මැද ය .
-බලයලත් පුද්ගලයින්ට පමණි.
-හරි.
සුභ උදෑසනක්.
ඔයා මට හොයලා දෙන්න කිව්ව දේ මට හම්බුනා.
- පස්සේ එන්න.
- මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔයා දන්නවද ඔයා මගෙන්
හ්වාන්ග් ජේ-ගුක්ගේ නිත්‍ය සමාජය හොයාගන්න කිව්වෙ කොහොමද කියලා?
ඉතින්, මම...
මට ඒක හම්බුනා.
ඉතින්, සමාජයේ නම...
හරි, ඒ චන්ද්‍ර චන්ද්‍රයා.
ඒකට කියන්නේ චන්ද්‍ර චන්ද්‍රයා කියලා.
ඔයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියද?
තවමත්, ඔබ අඩුම තරමින් ඔබේ මුහුණ සෝදාගත යුතුයි.
හේයි, මට තිබුණේ නැහැ--
-හේයි, අපි...
-මට බලන්න දෙන්න.
ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
හීලර් වෙතින් නව තැපෑලක්
මම දැන් දැක්ක දේ...
"ඔයාට හීලර්ගෙන් අලුත් තැපෑලක් ලැබුණා ." ඒ හීලර්...
ඒ සුව කරන්නාද?
එහෙමද?
ඉතින්, මම සමාජයේ නම ලිවිය යුත්තේ කොතැනින්ද ?
මෙතන...
ඇත්තටම.
- අපිට සමාව දෙනවද?
- සමාවෙන්න?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. හේයි, බොන්ග්-සු.
- නැගිටින්න.
- ඔව්, නමුත්...
- චන්ද්‍ර චන්ද්‍රයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- පසුව. අපි යමු.
moebius dot com හි හීලර්.
මම ඒක දන්නේ හීලර්ගේ ඊමේල් ලිපිනය නිසා.
ප්‍රසිද්ධ හැකර්වරුන් සහ පොලිස්
සයිබර් අපරාධ කණ්ඩායම් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කළහ
එම විද්‍යුත් තැපැල් ලිපිනයේ හිමිකරු,
නමුත් සියල්ල අසාර්ථක විය.
එක් හැකර්වරයෙක්
දින හතරක් අඛණ්ඩව ඔහුව නිරීක්ෂණය කළේය.
නමුත් අවසන් වූයේ ඔහුගේම නිවසටය.
ඒ පුරාවෘත්ත විද්‍යුත් තැපැල් ලිපිනය...
හීලර් ඔබට සියලු දෙනා ගැන ඊමේල් කළේ ඇයි?
මෙය සිත්ගන්නා සුළුයි.
ඔයා කිම් මුන්-හෝට ඊමේල් කළාද?
ඔව්, දැන් තමයි. ඔයා මට කිව්වා.
ඔබ කිව්වා නිශ්චිත විස්තර සහ තොරතුරු ඉල්ලන්න කියලා
අපි චේ යොන්ග්-සින් ආරක්ෂා කළ යුත්තේ කා වෙනුවෙන්ද සහ ඇයිද යන්න .
ඔව්, නමුත් දැන් ඇයි, මේ සියල්ල අතරින්--
මම දෝෂයේ සම්ප්‍රේෂණය සකසා ඇත.
ඔයා කාවද අහගෙන ඉන්නේ?
ඉන්න. නිහඬ වෙන්න.
ඔබ හීලර්ව පෞද්ගලිකව දන්නවාද?
නැත.
එතකොට ඔයා එයාව සේවාදායකයෙක් විදිහට බඳවා ගත්තද?
ඔව්.
මොකක්ද...
ඔයාද එයාට
බාහිර දෘඪ තැටිය ගන්න කිව්වේ?
ඒක නෙවෙයි හරියටම ඉල්ලීම, නමුත්
ඔහු ටිකක් සීමාව ඉක්මවා ගියා වගේ.
මට අහන්න පුළුවන්ද ඔයා එයාව හරියටම කුලියට ගත්තේ මොකටද කියලා?
නැත.
ඇයි නැත්තේ?
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
ඔබ එසේ ඇසුවොත් සම්මුඛ පරීක්ෂකයෙකුගෙන් ඔබට කිසි විටෙකත් නිසි පිළිතුරක් නොලැබෙනු ඇත .
වැඩි කල් නොගොස් මංතීරුවකදී මැරයන් කිහිප දෙනෙකු විසින් මාව පැහැරගෙන ගියා .
සුව කරන්නා මාව බේරගත්තා.
ඔයා ඒකත් ඉල්ලුවද?
ඔබට අනෙක් පුද්ගලයා සතුටු කිරීමට හෝ බිය ගැන්වීමට කුසලතා නොමැත .
එයා මගේ බෑග් එක හොරකම් කළා
, නියපොතු කපන එකත් ගත්තා.
ඔයා එයාටත් එහෙම කරන්න සැලැස්සුවද?
අපි මෙතන නවත්තමු. එළියට යන්න.
ප්‍රසිද්ධ වාර්තාකරු කිම් මුන්-හෝ ඇයි
කවදාවත් මුණගැහිලා නැති B-ශ්‍රේණියේ වාර්තාකරුවෙකු ගැන සොයා බලන්න ?
ඇයි ඔයා මාව ආරක්ෂා කරලා බේරගත්තේ?
ඇයි ඔයා මගේ DNA ගත්තේ?
ඒක අමුතුයි. මම කොහොමද අහන්නේ නැතුව ඉන්නේ?
මම කොහොමද මෙතන නවත්තලා යන්නෙ?
ඔබට කුසලතා හෝ තර්කනයක් නැත...
නමුත් ඔබට ආත්මයක් තිබේ.
යහපත්කම.
මට රූපවාහිනී නාලිකාවෙන් පිටව යාමට අවශ්‍ය විය.
මගේම පුවත්පත් සමාගමක් පවත්වාගෙන යාමට.
ඉතින් මම වටපිට බලමින් හිටියා,
සමඩේ නිවුස් ඒ අතරින් එකක්.
තීරණය කිරීමට පෙර මට මගේ නිසි කඩිසරකම කිරීමට සිදු විය.
සහ සෑම වාර්තාකරුවෙකු ගැනම සොයා බලන්න.
මට දැනගන්න ඕන වුණා
එයාලගේ කුසලතා සහ පසුබිම මොකක්ද කියලා.
එහෙනම්...
-ඒ මම විතරක් නෙවෙයි, නමුත්--
-ඔව්.
මම මෙහි සිටින සෑම වාර්තාකරුවෙකු ගැනම පසුබිම් සෙවුමක් කළා .
මගේ DNA ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මාව මැරයන්ගෙන් ආරක්ෂා කළේ?
ඇත්තෙන්ම මම ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
මෙතැන් සිට ඔබ මගේ මිනිස් පලිහ විය යුතුයි.
සුළු පාද සොල්දාදුවෙකු පවා වටිනා ය.
වෙනත් ප්‍රශ්න තිබේද?
සම්මුඛ පරීක්ෂකවරයා කතා කිරීමට පටන් ගෙන ඇත.
මෙය ඔබ තදින් අල්ලා ගන්නා අවස්ථාවයි.
මම කරලා ඉවරයි.
-මොකෙන් ඉවරද?
-නිකන්...
මට කුණු වගේ දැනෙනවා.
ඇයි?
මට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා, ඒ නිසා.
ඊයේ හීලර්ව මුණගැහුනම මම එයාට කියපු දේවල් ගැන හිතමින් ...
මට මැරෙන්න ඕන.
මම හිතුවේ එයාට... දැනුනා කියලා...
මම... කියලා
ගණන් ගන්න එපා.
ඔයා එයාව මුණගැහිලා තියෙනවද?
- ඔයා හීලර්ගේ මූණ දැක්කද?
-එහෙනම් මම දැනගන්න තිබුණා...
මම කොච්චර දුක්ඛිතද කියලා එයා හිතුවද.
ඔබගේ ප්‍රතිචාරයට ස්තූතියි.
මම දැන් යන්නම්.
වාව්. වාර්තාකරුවන් ඇත්තටම බයයි.
ඔහු කොහොමද
ඒ වගේ ඉක්මනින් ඒ තැනම බොරු කියන්නේ?
ඔවුන්ගේ බොරු පවා නිර්මාණශීලීයි නේද?
චේ යොන්ග්-සින් හි සියල්ල එයයි.
ඔබ උපකල්පනය කළ පරිදි,
ඇයව හදා වඩා ගත්තේ
ඇයට වයස අවුරුදු අටේදී ය.
ඔයා අටක් කිව්වද?
ඇයට වයස අවුරුදු පහේදී ඇයව අතහැර දමන ලදී.
ඇය කැපකරු නිවාස කිහිපයක් වටා පැන්නා...
ඇයට වයස අවුරුදු අටේදී චේ චි-සු විසින් ඇයව හදා වඩා ගන්නා ලදී .
චේ චි-සු යනු ජූ යොන්-හුයි නඩුව නියෝජනය කරන නීතිඥවරියයි .
ඇයව මුලින්ම සොයාගත්තේ කොහෙන්ද?
ඒක සෝල් වල කොහේ හරි තිබ්බා.
මට ආරංචි වුනා ඒක ෂින්ඩාං-ඩොං ළඟ කියලා.
ඇයව මංතීරුවක කුණු බඳුනක් පිටුපස තිබී හමු විය .
මුලදී ඇය කතා කළේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔවුන් සිතුවේ ඇය ගොළුයි කියලා.
චේ චි-සු සමඟ ඇයගේ දරුකමට හදාගත් ලියකියවිලිවල පවා , එය මෙසේ පවසයි
ඇයට කථන දුර්වලතාවයක් තිබුණා.
සභාපති කිම් මුන්-සික්
ඔයා මට කරන්න කැමති දෙයක් තියෙනවද?
දැන්?
නෑ. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
කරුණාකර ජි-අන් සොයා ගන්න.
මට ඇයව හොයාගන්න බැරි නම්, මම...
මම මැරුණට පස්සෙත් ගිල්-හැන්ට මුහුණ දෙන්න බෑ.
මම කොහොමද එයාට මුහුණ දෙන්නේ?
මුන්-සික්, කරුණාකරලා.
කරුණාකර මගේ ජි-අන් සොයා දෙන්න.
කරුණාකර.
ඇයව
කුණු ට්‍රක් රථ රියදුරෙකු විසින් ඩම්ප්ස්ටරයක් ​​අසලදී සොයා ගන්නා ලදී.
මේ තියෙන්නේ.
පසුගිය මාසයේ 27 වන දින, උදේ 6:30 ට පමණ,
කුණු ට්‍රක් රථ රියදුරෙකු ඇයව සොයා ගත්තේය.
ඇය කුණු බඳුන පිටුපස සිටි
නිසා ඔහු ඇයව දුටුවේ නැත.
කුණු එකතු කරන අතරතුර ඇයව දැක කම්පනයට පත් විය .
අම්මේ...
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඔයා එයාව ගෙදර ගෙන්න ගන්න තිබුණා.
ඔයා ජීවිත කාලෙම බයෙන් ජීවත් වෙන්න ගියොත් .
මොකක්ද? ජි-අන් හිටියා නම්
මියොං-හුයිට කවදාවත් ගිල්-හැන්ව දාලා යන්න බැරි වෙයි කියලා ඔයා හිතුවද?
මොකද එයා කවදාවත් ඔයා ගාවට යන්නේ නැති නිසාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරිද? මම හරිද?
මම කවදාවත් වැරදි නොවෙන්නේ කොහොමද?
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
අපි යාළුවෝ.
කටට කෙළ උනන.
මිතුරන්...
එකිනෙකාට එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
මම කවදාවත් ඔහුව මෙතරම් පිටතින් දැකලා නැහැ
ඔහු සමඟ මගේ අවුරුදු 10 තුළ.
මම හිතන්නේ 1992 දී එයාලට නැති වුණු දරුවා
හිතාමතාම ඔහුට ළං වෙනවා.
ඇය මුලින්ම කිම් මුන්-හෝ වෙත ළඟා වූවාය,
ඔහු දැනටමත් දිනාගෙන ඇති බව පෙනේ .
මම ඇගේ නිශ්චිත අභිප්‍රායන් දන්නේ නැහැ.
මම මුලින්ම ඇගේ අභිප්‍රායන් සොයා ගත යුතුද?
ඔයා දන්නවද, කිම් මුන්-සික් කියන්නේ
මම පුහුණු කරන හැමෝම අතරින් හොඳම කෙනා .
ඔහු බුද්ධිමත්, නමුත් ඔහු තම ස්ථානය දනී.
ඔහු තම ස්ථානය දන්නවා, නමුත් ඔහු ගොරවන්නේ නැහැ.
පහර දීමට හෝ පසුබැසීමට කවදාදැයි දන්නා විශිෂ්ට අණ දෙන නිලධාරියෙක් .
නමුත් ඔබ දන්නවා...
මුන්-සික්ට එක දුර්වලතාවයක් තියෙනවා.
ඒ දුව තමයි.
ඒ දුවට එයාව ක්ෂණිකව
බැලූන් බෝනික්කෙක් බවට පත් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නවද, ඒ වගේ...
අවන්හලක් ඉදිරිපිට අත් පා වනමින් .
ඉඳිකටුවෙන් එක ඇන්නොත් ඒක ඉරිතලා එයි.
අපිට බෑ...
මුන්-සික් ඒ වගේ කෙනෙක් බවට පත් වේවා.
ඔව්, ලොක්කා.
ඒක අංකුරේම දාන එක තමයි හොඳම දේ.
අපි කිම් මුන්-හෝට පැහැදිලි අනතුරු ඇඟවීමක් කළ යුතුයි.
කිම් මුන්-සික්ට දැනගන්න නොලැබෙන විදිහට මම ඒක බලාගන්නම් .
ඔව්, ලොක්කා.
කිම් මුන්-සික්ගේ සහායක ඕ තේ-වොන් ගැන විශේෂයෙන් ප්‍රවේශම් වන්න .
සහ...
ඒ වගේම චේ යොන්ග්-සින්ව ආයෙත් පුද්ගලිකව සම්බන්ධ කරගන්න එපා .
-චේ යොන්ග්-සින්.
-ඔව්?
ඔබට ජූ යොන්-හුයි සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කළ හැකිද?
අපි එයාගේ මූණ බොඳ කරලා
කටහඬ වහනවා කියලා කියන්න.
ගිහින් විස්තර ගන්න,
කිම් උයි-චෑන් ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
-ඔව්.
-නවකයා.
-ඔව්?
-ඔයාට කැමරාවක් වැඩ කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මම
බොහෝ විට ජංගම දුරකථනයක් භාවිතයෙන් වීඩියෝ රූගත කර ඇත්තෙමි--
මේක අරන් එයාගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව වීඩියෝ කරන්න.
ඉන්න. මම කවදාවත්
කැමරා එක්ක වැඩ කරලා නෑ...
ඔයා දන්න රහස් පරීක්ෂකයෝ ඉන්නවද?
මා දන්නා සියලුම රහස් පරීක්ෂකයින්
දේශපාලනඥයන්ට සමීපයි.
ඔයාට හ්වාං ජේ-ගුක්ගෙ වීඩියෝ එක ගැන වාර්තා කරන්න ඕනද ?
අපි එය මුලින්ම ප්‍රකාශයට පත් කළහොත්,
ඔවුන් තවත් සාක්ෂි සඟවා තැබිය හැකිය.
පොලිස් විමර්ශනවලට සහයෝගය දැක්වීම වඩාත් සුදුසුය .
එහෙම කළොත්, අපි පසුව අයාලේ යන බල්ලන් වගේ වෙන්නේ නැහැ .
කෙසේ වෙතත්, අපට
වැඩ කිරීමට විශ්වාසදායක රහස් පරීක්ෂකයෙකු අවශ්‍ය වේ.
එකක් තියෙනවා.
හ්වාං ජේ-ගුක් නිරීක්ෂණය කරන රහස් පරීක්ෂකයෙක් ඉන්නවා .
මට විශ්වාසයි එයාට වීඩියෝ එක ඕන වෙයි කියලා.
හොඳයි. මාත් එක්ක එන්න.
ඔව් සර්.
මේ ලී ජොං-සු.
එයා මට දුම්රිය ස්ථානයේ වැඩ කළා.
එයා මෝඩයෙක් වුණත්,
මේ වැඩේට හරිම දක්ෂයි.
-හෙලෝ. මම ලී ජොං-සු.
-හෙලෝ.
එයා අපිත් එක්ක එකතු උනොත් කමක් නැද්ද?
ඇයි ඔයා එයාව දාන්න හදන්නේ...
ඇයි ඔයා මේ තරම් හොඳ රස්සාවක් දාලා යන්න හිතුවේ...
මට ඇත්තටම ඔය දෙන්නව තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මට කිව්ව දේ එයාට කියන්න.
-මම මෙතන ඔත්තුකාරයෙක් විදියට ඉන්නේ.
-කුමක් වගේද?
ජනාධිපති කිම් මුන්-ෂික්,
මුන්-හෝගේ සහෝදරයා, මට
මෙහෙ වැඩට ඇවිත් මුන්-හෝ ගැන ඔත්තු බලන්න කිව්වා.
නමුත් ඔයාට ඕන මම එයාට ඒක කරන්න දෙන්න කියලද?
මම කිව්වා වගේ, ඔහු හරිම දක්ෂයි
, අපිට මිනිස් බලය අවශ්‍යයි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- අපි යනවා.
මම ඔයාට අවධානය යොමු කරන්න කිව්වේ මොකටද?
කිම් උයි-චෑන් ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
-ඇයි?
-මොකක්ද?
ඔබ කිම් උයි-චෑන් කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුත්තේ ඇයි?
ඔයා තමයි මට... කියලා දුන්නේ.
මම මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඒ වැඩේ කළා.
"හොඳ වැඩක්" කියලා එයාට කියන්න බැරිද?
ඔහුගේ ජීවත්වීමේ අරමුණ බිඳ වැටෙයිද?
ඇත්තටම.
නමුත් හේයි, මේ ඔයාගේ කාර් එකද?
මට කණගාටුයි?
ඔයාගේ පවුල හොඳට සල්ලි තියෙන අය වෙන්න ඇති.
ඔයා සල්ලි ගෙවලා ඇතුලට ආවා.
මොකක්ද? හේයි. ඉන්න...
යොං-සින්!
මෙච්චර කල් ගිහින්!
කොච්චර කල්ද?
අපි හිතුවේ අපිට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙයි කියලා!
යොන්ග්-සින්, ඔයා තව තවත් ලස්සන වුණොත්,
කවුරුහරි ඔයාව පැහැරගෙන යන්න පුළුවන්.
ඔයා තාමත් තනිකඩද?
මට ඔයාට කොල්ලෙක් හොයලා දෙන්නද?
හේයි, කට වහගන්න.
යෙයොන්ග්-සින් කවදාවත් විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
ඇය කාටවත් හොඳ වැඩියි.
යොන්ග්-සින්, ඔයා තාමත් ඒ දේ කරනවද?
ඔයා දන්නවද, ඒ දේ. මේ.
හේයි!
එළියට යන්න. දැන් එළියට යන්න.
-අනේ, එහෙම වෙන්න එපා.
-ඔයා හරිම නපුරුයි.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා...
එළියට යන්න! මම ඔයාට කිව්වා එළියට යන්න කියලා!
ඔයාලා නිසා අද අපිට කිසිම ගනුදෙනුකරුවෙක් හිටියේ නැහැ .
ඔයා කිව්වා නේද
යොන්ග්-සින්ව දැක්ක ගමන් යන්නම් කියලා!
පසුව හමුවෙමු, යොන්ග්-සින්!
සූදානම් කිරීම් බොහෝ දුරට අවසන්.
සහකාර ඔහ්, ඔයා කලබල වෙන්න එපා.
ඩබල් එස් ගාඩ් හි අපි
අපගේ මොළය භාවිතා කිරීම සඳහා විශේෂඥයෝ වෙමු.
අපේ ශරීරවලටත් වඩා.
ඒ වගේම මට චීනයෙන් ගෙන්න ගොඩක් මහන්සි වුණු කෙනෙක් ඉන්නවා .
පැයක්?
ඔව් සර්. මම ඒක ලෑස්ති ​​කරලා තියන්නම්.
ඔව්, ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
මේ මහල්ලා කරදර කරන එක නවත්තන්නේ නෑ.
ඉදිරියට එන්න!
මම ඔයාට පැයක් දෙනවා.
මොනවා උනත් පැයකින් ඉවර කරන්න.
ඔවුන් කොතරම් උත්සාහ කළත්...
කිසිවෙකු ඔවුන්ගේ කතාවට සවන් නොදෙනු ඇත.
ඉතින්, ඔබට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කිරීමට අවශ්‍යද?
අපි ඇගේ මුහුණ බොඳ කරන්නෙමු
, නැතහොත් පිටුපසින් ටේප් කරන්නෙමු.
අපි ඇගේ කටහඬත් වෙස්වලා ගනිමු.
ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මට ඒක කරන්න ඕන.
මම මුල ඉඳන්ම එහෙම කිව්වා.
මම කිව්වා මට කරන්න පුළුවන් ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම් කියලා.
ඉන්න. ඉන්න.
මම එයාලගේ නීතිඥවරු දැක්කම,
ඒගොල්ලෝ ඒ වගේ
අපි කියන හැම පොඩි දෙයක් ගැනම හොයලා බලන්න
අපේ වචන අපට විරුද්ධව භාවිතා කිරීමට ඒවා විකෘති කරති .
අපි සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් පැවැත්වුවොත්,
නඩු විභාගය අතරතුර එය අපට අහිතකර විය හැකිය.
-චේ මහත්මයා.
-ඔව්?
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් මට ලේසි කරන්න කියලා ඉල්ලලා නෑ.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ ඒ මැරයන්ට
බේරෙන්න දෙන්න එපා කියලා විතරයි
මට තනියම මැරෙන්න දෙන්න එපා කියලා.
මට මගේ සේවාදායකයා සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි
ඇයට කළ යුතු දේ ගැන...
ඒ වගේම ඇය සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කිරීමට එකඟද කියලා කියන්න හොඳ නැහැ .
හරි හරී.
- ඔයා ඒක එකලස් කරන හැටි දන්නවද?
- මොකක්ද?
ඒක පහසුවෙන් එකලස් කරන්න පුළුවන් විදිහට හදලා තියෙනවා,
ඒ නිසා මම කොහොම හරි ඒක හදාගන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
මම ඒක හොයාගන්නම්.
මහත්මයා.
මට බඩගිනියි. කන්න මොනවා හරි තියෙනවද?
ඔයාට ටෝස්ට් එකක් ඕනද?
ඔබට එය පොල් ජෑම් හෝ හැම් සමඟ අවශ්‍යද?
ඔයා ඇත්තටම ඒක එකලස් කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවද?
මම අත්පොත සොයා ගත යුතුද?
-මම හොඳින්.
-ඇත්ත. මට ඔයාගේ ස්වාමියාගෙන් ආරංචි වුණා
ඔයාගේ තාත්තා යන්ත්‍ර සූත්‍ර ගැන දක්ෂයෙක් කියලා.
ඔහු කිව්වා යන්ත්‍රයක් දිහා එක පාරක් බැලුවොත්,
ඔහුට ඒක ක්‍රියාත්මක කරලා හදන්න පුළුවන් කියලා.
කිම් මුන්-හෝ ඊමේල් එකක් එව්වා,
නමුත් ඒක අනතුරු ඇඟවීමක් වගේ.
මොන අනතුරු ඇඟවීමද?
අනතුරු ඇඟවීමක්.
" චේ යොන්ග්-සින්ව ආයෙත් පෞද්ගලිකව සම්බන්ධ කරගන්න එපා ."
මොකක්ද...
එයා කියන විදියට කරන්න.
ඔයා නොදුන්නොත් එයා අපිට ගෙවන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
එවිට අපගේ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම
නිෂ්ඵල වනු ඇත.
වාව්. අලුත් දේවල් ඇත්තටම හොඳයි.
- කොච්චර මිල අධිකද?
- මම දන්නේ නැහැ.
මේක හොඳයි. හරිම හොඳයි.
නරක නැහැ. ඒක හොඳයි වගේ.
හරි, අපි යොන්-හුයිව මෙතන වාඩි කරවමු.
අපි පැත්තෙන් වෙඩි තියන්න ඕනද?
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
- අමතන්න.
-මොකක්ද?
-පෞද්ගලික සම්බන්ධතාවය.
-මේ වගේ.
-ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
ඔයා පිස්සු වැටිලා.
කාමරයක් ගන්න, ඇයි ඔයාට බැරි?
ඔයාගේ ස්වාමියා කතා කළාද?
එයා ඔයාව බලන්න එනවා කිව්වා නේද?
හරි. මම කලින් එයාට කතා කළා
, එයා අමුතු දෙයක් ඇහුවා.
එයාට දැනගන්න ඕන වුණා
ඔයා අලුත් පලතුරු කන්න කැමතිද චොකලට් කන්න කැමතිද කියලා.
ඒක හරිම අහඹුයි.
ඒක ඔය දෙන්න අතර රහස් කේතයක්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කැමරාව පරීක්ෂා කරමින්.
- සමාවෙන්න.
- මාව තනි කරන්න. මම මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා.
ඔබ මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා නම්,
එය සාමාන්‍ය දෙයක් නොවේද?
බොන්නද නැත්නම් අඬන්නද?
එක, දෙක, තුන. මයික්‍රෆෝන පරීක්ෂණය.
එක, දෙක, තුන.
හැමෝටම ආයුබෝවන්. ඔබ ඉදිරියේ සිටින්නේ
ප්‍රතික්ෂේප කරන ලද කාන්තාවක්.
ඇගේ පෙම්වතුන් දෙදෙනෙකු එකවර විසින්.
නමුත් ඇය සැබෑ වාර්තාකාරිනියක් නිසා ඇය මෙහි වාර්තා කරමින් සිටී .
පළමු එක
මෙම කාන්තාව ඔහුගේ මිනිස් පලිහ ලෙස හැඳින්වූ
අතර, දෙවැන්නා ...
ඇය
අවධානයට ආශා කරන මුළා වූ ඌරෙක් යැයි සිතයි.
නමුත් අපි ඒවා ඉක්මනින් අමතක කරමු.
රෑට දුක්බර හීනයක් වගේ.
උදෑසන හිරු උදාවන විට අන්ධකාරය පහව යන විට මෙන් .
අපි අමතක කරමු.
අපි කියමු...
ඇත්තටම කවදාවත්...
මොනතරම් හොඳ දවසක්ද.
වසරේ පළමු හිම පතනය සඳහා අනාවැකිය ඉදිරිපත් විය .
බොරුකාරයෝ.
අපි සූදානම්. සම්මුඛ පරීක්ෂණය පටන් ගනිමු.
හරි, අපි යමු.
ඔයා දැනගෙන හිටියද
ඔයාට කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා?
එයා කෙනෙක් නිසා මට එයාව මුණගැහෙන්න ඕන කිව්වා
අපේ සමාගමට උදව් කළේ කවුද?
-කවුද එහෙම කිව්වේ?
-ජනාධිපති හ්වාං ජේ-ගුක්.
ඔහු සභා මන්ත්‍රී K ගැන පැවසුවේ කුමක්ද?
-සභාවේ කිම් උයි-චෑන්?
-ඔව්.
ඔහු සෝල්හි ඊළඟ නගරාධිපති වීමට යන බව .
සෝල් නගරාධිපතිවරයා
කොරියාවේ අනාගත ජනාධිපතිවරයා වීමට ඉඩ ඇති බව.
ඉතින්, මම ඔහුගේ අනුග්‍රහය දිනුවොත්...
මාගේ ජීවිතය...
පසුව පහසු වනු ඇත.
ඔබේ ජීවිතය පහසු කර ගැනීමට ඔබට අවශ්‍යද?
ඒකද ඔයා ගිහින්
බලවත් මිනිස්සුන්ට සේවය කළේ?
සහ සභා මන්ත්‍රී කිම්ව මුණගැහුණාද?
-මම ගොඩක් දුර ගියා. අපි ඉදිරියට යමු...
-ඔයා දන්නේ නෑ.
ඔයා දන්නේ නැති නිසා එහෙම කියන්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නේ නෑ එයාලා කොච්චර බයද කියලා.
ඒ මිනිස්සු තමන්ගේ සල්ලි, තනතුරු ආරක්ෂා කරගන්න ඕනම දෙයක් කරයි .
ඔවුන්ට අයත් දේ ආරක්ෂා කිරීමට ඕනෑම දෙයක්.
මේ වගේ රඟපාන එක නිකන්...
ඔවුන්ට සාමාන්‍ය බුද්ධිය.
-ඔයා ලෑස්තිද?
ඔව්.
පාර්ක් බොන්ග්-සු කතා කරනවා. හෙලෝ?
හේයි, පැටියෝ.
තෝ නාකි ලෝලියෙක්. වෙලාව කීයද කියලා දන්නවද...
ඔයා කොහේ ද?
ඔයා කැමති චොකලට් වලටද බතල වලටද?
ඔයා කුණුහරප කියන හැටි දැක්කම,
ඔයා කවදාවත්
මාව බලන්න එන්න හිතුවේ නෑ නේද?
දුවන්න. මම ඔයාව ගෙදරදි හමුවෙන්නම්.
ඔයා කිව්වොත් මම දුවන්න ඕනද?
-හේයි, නාකි ගීසර්.
-ප්‍රමාද වෙන්න එපා.
ඔයා දන්නවනේ මම කොල්ලන්ට විනාඩි පහකට වඩා බලාගෙන ඉන්නේ නෑ කියලා .
ඉන්න.
කවද්ද? හෙලෝ... විනාඩි පහකින්ද?
මාස්ටර්. හෙලෝ?
-කරුණාකරලා එයාට කියන්න මම මුලින්ම ගියා කියලා.
-ඉන්න.
මේක ඔයා එක්කගෙන යන්න.
යොන්ග්-සින් ඔයාට බෑග් එකක් පැක් කරන්න කිව්වා.
මම ඇත්තටම රසවත් දෙයක් හැදුවා.
මොන දවසද...
අදද?
අද 22 වෙනිදා.
ගෝෂ්.
-ඒක තමයි ඒක?
-මොකක්ද?
ඒක...
අද මගේ උපන්දිනයයි.
අර නාකි ගීසර්...
හේයි!
-හෙලෝ?
-චේ යොන්ග්-සින්.
-කිම් මහත්මයා?
-ඔයා දැන්ම එන්න ඕන.
ටැක්සියක නැගලා දැන්ම එන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔව්.
තාත්තේ, මම යන්න ඕනේ.
යොන්-හුයි, මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
කොහෙද? ඊයේ රෑත් ඔයා එළියේ හිටියා.
- මාව කැඳවලා තියෙනවා.
- කවුද? ප්‍රධානියා?
නෑ. කිම් මුන්-හෝ.
ඔත්තුකරුවෙක් ඉදිරිපත් වුණා. නියමයි.
-මම ආපහු එන්නම්.
-හේයි, යොන්ග්-සින්!
මට කැමරාවක් හෝ රෙකෝඩරයක් අවශ්‍යද?
ඔයා ඔයාගේ තොප්පිය ගත්තද?
ඔයාගේ ස්කාෆ් එක අමතක කරන්න එපා!
ජියොංමිනා ගේට් මංසන්ධිය?
ඔව්, මම දන්නවා ඒක කොහෙද කියලා.
ඒ ගොඩනැගිල්ල හිස්.
මම පිටුපස දොර විවෘතව තබමි.
වහලයට එන්න.
ඔබ දුරකථනය විසන්ධි කරන විට දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කරන්න,
ඔබව ලුහුබැඳිය නොහැකි වන පරිදි.
-ග්යොංමිනා ගේට් මංසන්ධිය, කරුණාකරලා.
-හරි.
දැන්ම ඒක ඕෆ් කරන්න. මම එතනදී හමුවෙන්නම්.
හරි හරී.
ඔයා කීවෙනි පන්තියේද ඉන්නේ?
හෙලෝ? කිම් මුන්-හෝ කතා කරනවා.
"ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ඔයාගේ පවුලේ අය ඔයාට පෙන්නපු කරුණාව අමතක කරන්න එපා ."
මේ කව්ද?
"ඔබ කාන්තාවක් වෙනුවෙන් පවුල පාවා නොදිය යුතුයි.
ඇය නරක කාන්තාවක්.
එයින් ඉක්මනින් ඉවත් වී ආපසු ගෙදර යන්න.
හැමෝම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා."
චායි යොන්ග්-සින්
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි--
අපොයි...
කුමක් ද?
කිම් මුන්-හෝ දැන් ඊමේල් කළා.
ඔහු කියනවා ඔහුට චේ යොන්ග්-සින් වෙත ළඟා විය නොහැකි බව.
යොන්ග්-සින් ඇගේ නිවසේ සිටී.
මම කතා කළා, එයාලා කිව්වා
එයාට කෝල් එකක් ඇවිත් ඉක්මනට එළියට ආවා කියලා.
නමුත් ඔවුන් කිව්වා ඇමතුම
කිම් මුන්-හෝගෙන් කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඇය කටහඬ හැසිරවීමකට වැටුණා.
කා විසින්ද? ඇයි?
කිම් මුන්-හෝ කිව්වා බොස් අනතුරු ඇඟවීමක් යැව්වා කියලා.
ලොක්කා? ලොක්කා කවුද?
මම දන්නේ නැහැ.
කිම් මුන්-හෝ එයාගේ සහෝදරයා ළඟට දුවගෙන එනවා.
ට්‍රැකර් එක තාමත් යෙයොන්ග්-සින්ගේ බෑගයේ තියෙනවා.
ඒක තමයි එයාගේ එකම බෑග් එක.
එයා ඒක හැමතැනම අරන් යනවා.
මම දන්නවා. මම දැන් ඒක ට්‍රේස් කරනවා.
මම මේක කිම් මුන්-හෝටත් යවන්නම්.
කවුරුහරි ඉක්මනින් එතනට ආවොත්--
එය කොහේ ද?
ඇය පාජු දෙසට ගමන් කරනවා.
කරුණාකර මට රිසිට් එක අවශ්‍යයි.
මට එය ඉල්ලා සිටිය යුතුයි.
- ස්තූතියි. ආයුබෝවන්.
- ආයුබෝවන්.
පිටුපස දොර කොහෙද?
කිම් මහතා.
කිම් මුන්-හෝ?
ආයුබෝවන්!
ඔයා ඉන්නවද? හෙලෝ?
මේ සෝපානය ඉහළට යනවා.
10 වන මහල.
හෙලෝ? සෝපානය කැඩුනා.
හෙලෝ? කවුරුහරි ඉන්නවද?
හෙලෝ? ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
උදව් කරන්න! මම මෙතන හිරවෙලා!
උදව් කරන්න! මම හිරවෙලා!
මම හිරවෙලා...
උදව්!
උදව් කරන්න! මම හිරවෙලා!
ඔයා මැරෙන්න ළඟයි! ඔයාට පිස්සුද?
මම දන්නවා ඔයාට මේකට ගෙවනවා කියලා, ඒත් තාමත්...
මාව බේරගත්තට ස්තූතියි, ඒත්...
මම ජීවත් වෙන්නේ ඔයා නිසා, ඒත්...
අපි දෙන්නම එකට වැටුණා නම්,
දෙන්නම මැරෙන්න තිබුණා.
මේ කුමක් ද?
ඔයා තවමත් එහේ ද?
ඔයා එහෙම නේද?
ඔයා හීලර් කෙනෙක් නේද?
මුන්-හෝ ඔයාට කීයක් ගෙව්වද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ඔබට මගේ ජීවිතය ණයයි.
ඒත් මට සල්ලි නෑ,
ඒ නිසා මට ඔබට මුදල් ආපසු ගෙවීමට නොහැකි වනු ඇත .
මට කණගාටුයි.
ඒ වගේම ස්තූතියි.
මම තනි වූ දා සිට,
මට කවදාවත් මිනිස්සුන්ගෙන් කිසිම දෙයක් ඕන වුණේ නැහැ,
ඉතින් මම හොඳින් හිටියා.
කවුරුහරි මාව තේරුම් ගත්තත් වැරදියට තේරුම් ගත්තත් මට කමක් නෑ
.
මම එහෙම තමයි හිටියේ.
කවුරුහරි අනිවාර්යයෙන්ම සෝපානය අවුල් කළා .
ඔයා මට වෙනස් නමකින් කතා කළා
නේද?
ජි-ඉයුන් හෝ වෙනත් දෙයක්?
තවදුරටත් ඔබ මිනිසෙකු නොවීමට තීරණය කළාද?
ඔයා ජි-අන්ව අල්ලන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මම හිතුවා මම මෙහෙම බලාගෙන හිටියොත්,
ඔහු මා පිටුපසින් අවතාරයක් මෙන් දිස්වනු ඇත.
නමුත් ඔහු එන්නේ නැහැ.
ඉතින්, ජි-ආන් ජීවතුන් අතරද? ඔයා එයාව හොයාගත්තාද?
ප්‍රසිද්ධ වාර්තාකරුවෙක්ද?
මම ඒක කරන්නම්.
අපි ප්‍රසිද්ධ වෙමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥